ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)
بالا رفتن از کوه -
با دیدن وسعت وسیع آسمان و زمین.
آسمان و زمین -
واقعا بی حد و حصر هستند
نگاه کردن به رودخانه ها -
احساس جریان مواج و قدرتمند.
پدر -
این امواج نمی توانند ما را متوقف کنند.
خوب
ایستادن در برابر دریا -
درک وسعت بی کران و بی پایان آن.
پدر -
پینگر، برای تمام عمرش،
در کنار شما خواهد ماند
حتی در مرگ.
اگر زندگی بعدی وجود داشته باشد -
حتی اگر دیگر پدر و پسر نباشیم -
من هنوز هیچ وقت فراموشت نمی کنم.
(هشت سال بعد)
هشت سال کوه و رودخانه -
شستن و تطهیر روح
انرژی رنجش اکنون عمدتاً از بین رفته است -
تنها آخرین اثر ضعیفی باقی مانده است.
اکنون قرص ها و تکنیک ها در برابر آن بی فایده هستند.
ریشه در اعماق روح دارد -
فقط گذشت زمان می تواند آن را خاموش کند.
پدر -
یادم می آید در کودکی می شنیدم که مردم می گویند
مه جاودانه ای در قله کیلیان وجود داشت -
یک نفس، و ده سال بیمار نخواهی شد.
آن موقع با خودم فکر کردم -
یک روز
از پدر می خواهم مرا به اینجا بیاورد.
واقعا زیباست
آیا این جاودانه است؟
بله.
پدر -
شما -
تو هم جاودانه ای، نه؟
نه کاملاً جاودانه -
صرفا یک تزکیه کننده
خورشید پدربزرگ -
ما برای دیدن شما آمده ایم
من و پدر به جاهای زیادی سفر کرده ایم -
کوه های بزرگ را دیده،
رودخانه های بزرگ،
و دریای آزاد بی کران
پدر -
چرا نمیذاری یاد بگیرم
هنرهای جاودانه ای که پدربزرگ خورشید پشت سر گذاشت؟
زیرا یک زندگی تزکیه
مناسب شما نیست
بنابراین منظور شما این است -
شما امیدوارم که من این زندگی را به عنوان یک فرد معمولی زندگی کنم -
به جای دنبال کردن راه شما
و یک تزکیه کننده شوید.
این است؟
چه می شود اگر -
من مایل نیستم؟
این موضوع -
دوباره مطرحش نکن
جدای از کشت -
هر چیز دیگری در این دنیا -
من می توانم به شما بدهم.
پدر -
فقط از طریق کشت
میتونم بیشتر کنارت بمونم
قبلاً گفته ام -
شما برای کشت مناسب نیستید.
چرا؟
الان فهمیدم
پدر -
پدر به من اجازه تزکیه نمی دهد -
باید به این دلیل باشد که دنیای تزکیه سگی است -
و تزکیه خودش محدودیت هایی دارد -
بنابراین او نمی تواند به طور کامل از من محافظت کند.
پدر احتمالاً سختی های زیادی را متحمل شده است -
و می ترسد به من ظلم شود.
پدر -
من اشتباه کردم
(شهر کیشوی - سیاره ران یون)
از این روز به بعد،
ما در این شهر زندگی خواهیم کرد
در حال حاضر -
اجازه دهید ابتدا یک اقامتگاه برای اقامت پیدا کنیم.
(Qingyi - عضو قبیله Sun)
حالت خوبه؟
ممنون داداش بزرگ
(Qingyi - عضو قبیله Sun)
(عضو قبیله یون - یون ووفنگ)
پدر -
این مکان خوب است
پس از گذراندن مدت طولانی به زل زدن به کوه ها و دریاها -
اکنون با دیدن این شهر پر جنب و جوش -
واقعا حس میده
ورود به دنیای فانی
خواهر کوچک Qingyi -
به آن پسر احمق نگاه کنید - او بسیار سرگرم کننده است.
باید اولین بار او در شهر Qishui باشد -
در حال حاضر پخش در مورد "دیدن کوه ها و دریاها"
و «ورود به دنیای فانی».
خنده دار است، اینطور نیست؟
چرا نمی شود؟
این Qingyi - معمولا
او به همه چهره ای سرد مثل یخ می دهد.
وقتی آن شخص همین الان وارد شد،
او در واقع به بالا نگاه کرد.
به نظر می رسد -
اگر آنها روی یک زن بودند،
او یک زیبایی نادر خواهد بود.
حیف -
آنها روی یک مرد هستند
اگرچه -
او همسر بسیار زیبایی می کرد.
چه صورت خوشگلی -
اگر برای شخص مناسبی بود،
او واقعاً یک هیکل تند و تیز را بریده بود.
حیف -
آن را بر روی یک جانور گذاشته شده است.
(عضو قبیله خورشید - سان های)
چه رفتارهای وحشتناکی
این پیرمرد به نمایندگی از بزرگان شما عمل خواهد کرد -
و هر دو دستت را فلج کن
تا به شما درس درستی بدهم
توقف -
تشکیل هسته من -
استاد -
پسرم -
انضباط مال تو نیست
پس شما هم یک تزکیه کننده هستید.
در سیاره ران یون،
توهین به طایفه خورشید
همان است که -
ارشد -
این حادثه - ما بودیم که عجولانه عمل کردیم.
ما متواضعانه از ارشد می خواهیم که رحم کند.
خانم -
ممکن است نام شما Qingyi باشد؟
نام من وانگ پینگ است.
آیا ممکن است خانم نیز یک تزکیه کننده باشد؟
هنوز در تاسیس بنیاد -
هنوز یک تزکیه کننده واقعی نیست.
موضوع امروز -
واقعا تقصیر ما بود
با این حال -
استاد قبلاً لغزش یشم پیام را خرد کرده است.
به احتمال زیاد به زودی خواهند رسید.
لطفا سریع ترک کنید
(سان زی، سان شانگ، سان وو -
اعضای سان کلن)
اجداد بنیانگذار قبیله سان -
عموی طایفه -
او بود -
او به من آسیب رساند
یک فانی
استعداد این پسر استثنایی است.
این دو -
کاملاً به آن سادگی که به نظر می رسند نیستند.
دست شما به شدت شرور بود -
از بین بردن پایه تشکیل هسته اعضای قبیله ما.
آیا واقعاً فکر می کنید که قبیله خورشید ما کسی را ندارد که پاسخگوی این موضوع باشد؟
پینگگر -
بگذار برویم
توقف
این موضوع حل نشده است -
چقدر به سادگی جرأت داری -
نه تکنیک و نه طلسم -
این است -
قدرت نیت دائو
این یک بار -
و دیگر هرگز
ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)
آن دختر به نام Qingyi -
به نظر می رسد فردی شایسته
این حیاط بزرگ است -
و دارای چند اتاق است.
(وانگ رزیدنس)
وقتی مالک قبلی خانه را فروخت،
چند کنیز و خدمتکار از خود به جا گذاشتند.
استاد -
اینجا -
استاد جوان -
این خانه جدید ماست
چیست؟
شما و طایفه خورشید -
آیا آنها را می شناسید؟
یک ارتباط گذشته، نه چیزی بیشتر.
به نظر می رسد که قبیله خورشید داشته باشد
نفوذ قابل توجهی در شهر Qishui.
اگر واقعاً برای تسویه حساب به خانه ما بیایند -
چه کنیم
(شهر کیشوی - سالن بزرگ محل اقامت شعبه Sun Clan)
من نمی توانستم اشتباه شنیده باشم -
آن مرد واقعاً گفت:
"این یک بار -
و دیگر هرگز."
به نظر می رسد که کسی قبیله خورشید ما را جدی نمی گیرد.
(Sun Clan Branch Elder - Sun Kaiping)
این شخص -
نام خانوادگی او چیست؟
ما نمی دانیم.
خواهرزاده کوچک چینگی چند کلمه با آن دو رد و بدل کرد -
او ممکن است بداند
آیا می دانید؟
این جوان نمی داند.
شما جرات دارید ما را فریب دهید -
چقدر تو جسور
این جوان -
واقعا نمی داند
بسه
من قبلاً این موضوع را به کلان اصلی گزارش داده ام.
خیلی زود -
یک پرورش دهنده تحول روح از قبیله برای مقابله با آن خواهد آمد.
در مورد شما - یک فرد خارجی با نام خانوادگی متفاوت -
کنار یک غریبه -
شما به یک اتاقک جانبی محدود خواهید شد
منتظر مجازات بیشتر
(وانگ رزیدنس)
رئیس قبیله
با نام خانوادگی وانگ.
کاوش با حس معنوی -
کاملاً هیچ چیز غیرعادی شناسایی نشده است.
عضو قبیله سان سان کیمینگ -
به همکار دائوئیست احترام می گذارد.
استاد قول خود را داده است -
شما به
ترک
او حتی ما را نخواهد دید؟
دقیقا -
با جرات منتظر نگه داشتن سر قبیله ما -
ظالمانه
چه اعصابی
چه گستاخی
آیا او واقعاً فکر می کند که قبیله خورشید ما کسی را ندارد که به جای آن صحبت کند؟
چنین هاله ای آشنای صعودی -
آن است -
او است.
برای برهم زدن کشت آرام سالمندان -
این جوان مستحق ده هزار مرگ است.
این جوان -
یکباره مرخصی خواهد گرفت
برو
پینگگر -
نوزده سال زندگی معمولی در روستای لوویو -
هشت سال پرسه زدن رودخانه ها و کوه ها و دریاها -
همه چیزهایی که قبلا تجربه کرده اید
در زندگی یک فرد -
شادی، خشم، غم و شادی -
فقر و ثروت، بالا و پایین -
شما باید هر کدام را به طور کامل تجربه کنید
برای کامل شدن یک زندگی
از اینجا به بعد -
من به شما سی سال ثروت و رفاه می دهم.
پدر -
تو و قبیله سان -
آیا واقعاً فقط یک ارتباط ساده گذشته است؟
پدر یک بار قول داد -
برای پناه دادن به قبیله خود برای صد سال صلح.
نمی دانستم تزکیه پدر به چنین اوج هایی رسیده است -
که حتی ران یون، رئیس قبیله خورشید سیاره زانو زد و با هیبت عقب نشینی کرد.
من همیشه فکر می کردم -
که نتوانستی از من محافظت کنی -
و بنابراین نمی خواستم وارد مسیر شوم.
من تو فکرم اشتباه کردم
اما من واقعا نمی توانم درک کنم -
چرا روی زمین پدر اجازه نمی دهد من تزکیه کنم.
من به شما گفته ام -
شما برای آن مناسب نیستید
سی سال ثروت و رفاه -
آن غرامت است
برای منع من از تزکیه؟
بله.
پدر -
ثروت و رفاه واقعاً به چه معناست؟
چه نوع ثروت و رفاهی می خواهید؟
تو یک بار به من یاد دادی -
که انسان باید از بهشت سرپیچی کند -
و هرگز توسط آسمان و زمین خرد نشوید.
با یک کوه ملاقات کنید - از آن بالا بروید.
با یک رودخانه ملاقات کنید - از آن عبور کنید.
دریا را ملاقات کنید - از آن عبور کنید.
با این آسمان و زمین آشنا شوید -
به همین ترتیب، هرگز تسلیم نشوید.
از آنجایی که نمی گذارید تزکیه کنم -
آنگاه من خواهم شد
برترین حاکم در میان فانیان.
اگر این همان چیزی است که می خواهید -
خیلی خوب
من نمی‌خواهم که حاکمیتی در یک بشقاب به من سپرده شود.
قلمرویی که می خواهم -
من خودم را تسخیر خواهم کرد.
شما بزرگ شده اید.
خیلی خوب
پدر -
شما می توانید همه چیز را به من بدهید -
پس چرا به من اجازه نمی دهید تزکیه کنم؟
آرزوی پینگر برای تزکیه -
برای خودش نیست -
اما برای احترام به قولی که زمانی داده بود -
تا بتوانم برای همیشه در کنارت بمانم
پدر -
تو خیلی تنها هستی
در این سفر -
به خوبی از او محافظت کنید
پینگگر -
این به این معنا نیست که من اجازه نمی دهم شما تزکیه کنید -
این است که شما نمی توانید تزکیه کنید.
یه روز میفهمی
با این حال امیدوارم آن روز -
تا حد امکان دیر می آید
یا حتی -
اصلا نمی آید
همه اعضای قبیله سان - این دستور را بشنوید:
هیچ کس نمی تواند در هزار جانگ اقامتگاه وانگ قدم بگذارد.
متخلفان -
کشت آنها از بین خواهد رفت
و از طایفه اخراج شود.
رئیس قبیله -
آن مرد دقیقا کیست؟
او کیست؟
او کسی است که حتی جد بنیانگذار ما نیز پیش از اوست
باید در تعظیم محترمانه تعظیم کرد.
او بسیار نیکوکار است
پایه و اساس طایفه خورشید ما امروز بر فیض او استوار است.
و در واقع جرات کردی او را تحریک کنی.
ممکن است - که ارشد -
ارشد خو مو؟
شما تقریباً به قبیله خورشید ما وارد شدید
فاجعه ای با ابعاد بی حد و حصر
شرح کامل این موضوع -
من به رئیس قبیله یون شما گزارش خواهم داد.
شما -
خودت ببین
همش به خاطر توست
اگر چند بار بیشتر به آن پسر نگاه نکرده بودید،
من هرگز او را تحریک نمی کردم.
اگر برای شما نیست -
چگونه می توانستم پسر شو مو را آزار بدهم؟
همش تقصیر توست
چینگی -
بگذار فرار کنیم
اگر بزرگان قبیله من از این موضوع مطلع شدند -
آنها مرا تا سر حد مرگ کتک می زدند.
شما اکنون از قبیله خورشید اخراج شده اید -
کشت شما مهر و موم شده است -
هیچ تفاوتی با یک فانی ندارد
ما دو نفر در حال حاضر یک مسابقه کامل هستیم.
در این دنیای وسیع -
هیچ کس نمی تواند ما را پیدا کند
این جوان چینگی -
به ارشد احترام می گذارد
استعداد شما -
قابل قبول است
شصت سال را با پینگر همراهی کنید -
در ازای یک فرصت کشت.
آیا شما حاضرید؟
نام من وانگ پینگ است.
آیا ممکن است خانم نیز یک تزکیه کننده باشد؟
این جوان -
مایل است.
هشتصد سال در مسیر کشت -
و این اولین بار است که شراب فانی
مرا مست کرده است
پدر -
مراقبت کنید
آیا شراب خیلی قوی است -
یا همین است
قلب -
وزنش خیلی سنگینه؟
علت و معلول -
پس این
علت و معلول است.
ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)